Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[The Glory of Queen]
[रानी की शान]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
Pei Jingheng,
पेई जिंघेंग
put your sister-in-law down.
अपनी भाभी को नीचे उतारो।
Zhiyao.
ज़ियाओ.
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
You feel hot.
आपको गर्मी लग रही है।
No, I don't.
नहीं, मैं नहीं करता।
You do.
आप कर।
I...
मैं...
Zhiyao,
ज़ियाओ,
you're not in your right mind.
तुम मानसिक रूप से स्वस्थ नहीं हो।
I'll go fetch a physician.
मैं डॉक्टर को बुला लाता हूँ।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Zhiyao.
ज़ियाओ.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I feel hot.
मुझे गर्मी महसूस हो रही है।
Really?
वास्तव में?
I don't feel that hot.
मुझे इतनी गर्मी नहीं लग रही है।
Zhiyao,
ज़ियाओ,
stay conscious.
होश में रहो।
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
Pei Jingheng.
पेई जिंघेंग.
♪We first met♪
♪हम पहली बार मिले♪
I must have you today.
मुझे आज ही तुम्हारी आवश्यकता है।
♪Our eyes met♪
♪हमारी आँखें मिलीं♪
♪And the heart was stirred♪
♪और दिल में हलचल मच गई♪
♪We are in sync with each other♪
♪हम एक दूसरे के साथ तालमेल में हैं♪
♪Secretly caring for you♪
♪चुपके से तुम्हारी परवाह करते हुए♪
♪You alone hold my heart♪
♪मेरा दिल सिर्फ तुम ही संभालती हो♪
♪I won't forget the moment my heart skipped a beat♪
♪मैं वो पल कभी नहीं भूलूंगा जब मेरा दिल एक धड़कन चूक गया था♪
♪My heart skipped a beat♪
♪मेरा दिल ज़ोर से धड़कने लगा♪
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll make sure to take care of you.
मैं आपका पूरा ख्याल रखूंगा।
♪Every day and night♪
♪दिन-रात♪
♪I dream of romantic moments with you♪
♪मैं तुम्हारे साथ रोमांटिक पलों का सपना देखता हूँ♪
♪Wondering how you feel about me♪
♪मुझे आश्चर्य है कि आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं♪
♪Whenever I close my eyes, all I see is your smile♪
♪जब भी मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ, मुझे बस तुम्हारी मुस्कान ही दिखाई देती है♪
♪Under the stars, we meet♪
♪तारों के नीचे, हम मिलते हैं♪
♪We meet♪
♪हम मिलते हैं♪
♪Thinking of you among the blossoms♪
♪फूलों के बीच तुम्हारी याद आ रही है♪
♪Sleepless through the night♪
♪पूरी रात नींद नहीं आई♪
♪As seasons pass♪
♪जैसे-जैसे ऋतुएँ बदलती हैं♪
♪Our love endures♪
♪हमारा प्यार अमर रहेगा♪
♪I wait with you♪
♪मैं तुम्हारे साथ इंतजार करता हूँ♪
♪For the day we vow to cherish each other♪
♪उस दिन के लिए जब हम एक दूसरे को प्यार करने का वादा करते हैं♪
♪For life♪
♪जीवन भर के लिए♪
♪May our names be stitched upon the sleeves♪
♪हमारे नाम आस्तीनों पर सिले हों♪
Do you really mean that?
क्या तुम्हारा सच में यही मतलब है?
Stop talking.
बात करना बंद करें।
No time to waste.
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
♪Of our wedding robe, forever bound♪
♪हमारी शादी के वस्त्रों से, हमेशा के लिए बंधे हुए♪
The divorce papers remain unsigned.
तलाक के कागजात पर अभी तक हस्ताक्षर नहीं हुए हैं।
Song Zhiyao is still my wife.
सोंग झियाओ अभी भी मेरी पत्नी है।
On what grounds can Pei Jingheng take her away?
पेई जिंगहेंग किस आधार पर उसे अपने साथ ले जा सकता है?
Father, please stand up for me.
पिताजी, कृपया मेरे लिए खड़े हो जाइए।
Father.
पिता।
He not only ignores all decency,
वह न केवल सभी शिष्टाचारों की अवहेलना करता है,
but also treats both the Pei family
लेकिन यह पेई परिवार दोनों के साथ भी व्यवहार करता है
and you, Father, with utter disrespect.
और हे पिता, आपका मैं घोर अनादर करता हूँ।
I will also report his deeds
मैं उसके कारनामों की भी रिपोर्ट करूंगा।
to Grandmother.
दादी को।
They coupled without proper matchmaking.
उन्होंने उचित संबंध स्थापित किए बिना ही संबंध बना लिया।
Even drowning them in pig cages would not be too severe a punishment.
यहां तक ​​कि उन्हें सूअर के पिंजरों में डुबो देना भी बहुत कठोर सजा नहीं होगी।
Such a woman
ऐसी महिला
is unworthy of bearing an heir for the Pei family!
वह पेई परिवार के लिए उत्तराधिकारी पैदा करने के योग्य नहीं है !
Father.
पिता।
Father!
पिता!
It would be ideal if I could use this opportunity
अगर मैं इस अवसर का लाभ उठा सकूं तो यह आदर्श होगा।
to get rid of Song Zhiyao
सोंग झियाओ से छुटकारा पाने के लिए
once and for all.
हमेशा के लिये।
Zhi... Zhiyao...
ज़ी... ज़ियाओ...
Don't say anything yet.
अभी कुछ मत कहो।
About what happened last night,
कल रात जो कुछ हुआ उसके बारे में,
I... I was drugged by Pei Jinglan,
मुझे... पेई जिंगलान ने नशा दिया था।
and I didn't mean to do it.
और मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
You... So, you mean...
आप... तो, आपका मतलब है...
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
if you don't tell anyone,
अगर तुम किसी को नहीं बताओगे,
and neither do I,
और न ही मैं ऐसा करता हूँ।
then no one else will ever know.
तब किसी और को कभी पता नहीं चलेगा।
You shameless adulterers.
तुम निर्लज्ज व्यभिचारी हो।
Seize them!
उन्हें जब्त करें!
Song Zhiyao, you married Jinglan
सॉन्ग ज़ियाओ, आपने जिंगलान से शादी की
and joined the Pei family,
और पेई परिवार में शामिल हो गए।
yet you seduced Jingheng
फिर भी आपने जिंगेंग को बहकाया
and secretly coupled with him.
और उसने गुपचुप तरीके से उसके साथ संबंध बना लिया था।
This is a violation of the Pei family rules.
यह पेई परिवार के नियमों का उल्लंघन है ।
Do you understand the gravity of your actions?
क्या आप अपने कार्यों की गंभीरता को समझते हैं?
I...
मैं...
Father, if we're talking about seduction,
पिताजी, अगर हम बहकाने की बात कर रहे हैं,
it was I who seduced her.
मैंने ही उसे बहकाया था।
Silence!
मौन!
You've been blinded
तुम अंधे हो गए हो
by her honeyed words.
उसके मीठे शब्दों से।
She was once a beggar.
वह कभी भिखारी थी।
How could she possibly be good?
वह भला अच्छी कैसे हो सकती है?
I never agreed to her joining the Pei family.
मैंने कभी भी उसे पेई परिवार में शामिल होने की अनुमति नहीं दी थी।
She didn't use honeyed words on me.
उसने मुझसे मीठी-मीठी बातें नहीं कीं।
If anything, I took the initiative.
अगर कुछ है तो वह यह कि मैंने ही पहल की थी।
So you finally admit that you coveted Zhiyao.
तो आखिरकार आपने यह स्वीकार कर लिया कि आप झियाओ को पाने की लालसा रखते थे।
Yes, I forced her.
हां, मैंने उसे मजबूर किया।
Father,
पिता,
did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
He forced Zhiyao,
उसने ज़ियाओ को मजबूर किया,
and yet acts as if he did nothing wrong.
और फिर भी वह ऐसे व्यवहार करता है मानो उसने कुछ गलत किया ही न हो।
Under the Yuezun Kingdom's law,
युएज़ुन साम्राज्य के कानून के तहत,
if a man compels a woman against her will,
यदि कोई पुरुष किसी स्त्री को उसकी इच्छा के विरुद्ध विवश करता है,
he shall be punished by castration.
उसे नपुंसक बनाकर दंडित किया जाएगा।
He didn't force me.
उन्होंने मुझे मजबूर नहीं किया।
So you're saying you seduced Jingheng?
तो आप कह रही हैं कि आपने जिंगहेंग को बहकाया?
Song Zhiyao,
गीत ज़ियाओ,
you married into the Pei family,
आपने पेई परिवार में शादी की है।
seduced two young masters,
दो युवा स्वामियों को बहकाया,
causing chaos in the household,
घर में अफरा-तफरी मचाना,
corrupting its family values,
अपने पारिवारिक मूल्यों को भ्रष्ट करना,
and breaking the family's gravest taboo.
और परिवार के सबसे गंभीर वर्जित नियम को तोड़ दिया।
Since the family head cannot preside,
चूंकि परिवार का मुखिया अध्यक्षता नहीं कर सकता,
I shall enforce the family discipline in her stead.
मैं उसकी जगह परिवार के अनुशासन को लागू करूंगा ।
Guards! Administer two hundred strokes of the cane!
गार्डो! बेंत के दो सौ कोड़े मारो!
Let's see who dares.
देखते हैं कौन हिम्मत करता है।
You unfilial son!
तुम नालायक बेटे!
Acting arrogant and overbearing
अहंकारी और दबंग व्यवहार करना
just because you are a skilled fighter,
सिर्फ इसलिए कि आप एक कुशल लड़ाकू हैं,
do you even know right from wrong?
क्या तुम्हें सही-गलत का फर्क भी पता है?
If anyone is to blame,
अगर किसी को दोषी ठहराया जाना है,
it is I alone.
मैं अकेला ही हूँ।
He has nothing to do with it.
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
Zhiyao.
ज़ियाओ.
Eldest Young Master,
सबसे बड़े युवा स्वामी,
if you think I have done you wrong,
अगर आपको लगता है कि मैंने आपके साथ गलत किया है,
then punish me as you will.
फिर आप मुझे जैसी चाहें वैसी सजा दें।
Hit her!
उसे मारो!
Zhiyao!
ज़ियाओ!
Pei Jingheng.
पेई जिंघेंग.
Jingheng!
जिंगहेंग!
Two hundred strokes...
दो सौ स्ट्रोक...
Father, this is no punishment.
पिताजी, यह कोई सजा नहीं है।
You are taking a life.
आप एक जीवन छीन रहे हैं।
If that is the case,
यदि ऐसा है तो,
take mine instead!
इसके बजाय मेरा वाला ले लो!
You truly are a good son of mine.
तुम सचमुच मेरे अच्छे बेटे हो।
So you are determined to shield her?
तो क्या आप उसे बचाने के लिए दृढ़ संकल्पित हैं?
Then you will be beaten as well.
तब तुम्हारी भी पिटाई होगी।
I'll beat you until you can't even move.
मैं तुम्हें तब तक मारूंगा जब तक तुम हिल भी न सको।
Then I'll see how you can protect that wretched woman!
फिर मैं देखूंगा कि तुम उस बेचारी औरत की रक्षा कैसे कर सकते हो!
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
Hit them!
उन्हें मारो!
Step aside. Please.
कृपया एक तरफ हट जाइए।
Stop!
रुकना!
Step aside, Pei Jingheng.
एक तरफ हटो, पेई जिंघेंग।
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Stop!
रुकना!
Pei Jingheng... Stop!
पेई जिंगहेंग... रुको!
Stop hitting him.
उसे मारना बंद करो।
Pei Jingheng.
पेई जिंघेंग.
Stop!
रुकना!
Mother,
माँ,
which fool had the audacity to trouble you with this matter?
किस मूर्ख ने इतनी हिम्मत की कि इस मामले को लेकर आपको परेशान करे?
My son, what a display of power.
मेरे बेटे, शक्ति प्रदर्शन का क्या ही शानदार तरीका है!
If I hadn't come,
अगर मैं नहीं आता,
someone would surely have lost their life today.
आज किसी न किसी की जान जरूर चली जाती।
Do you think the Pei family isn't chaotic enough?
क्या आपको लगता है कि पेई परिवार में पर्याप्त अराजकता नहीं है?
Mother,
माँ,
I did not mean to act without your permission.
मैंने आपकी अनुमति के बिना कार्य करने का इरादा नहीं किया था ।
I was simply too embarrassed to report this matter to you.
मुझे इस मामले की जानकारी आपको देने में बहुत शर्म आ रही थी ।
How dare you lay such harsh hands on Jingheng?
तुमने जिंगहेंग पर इतने कठोर हाथ उठाने की हिम्मत कैसे की ?
Mother,
माँ,
it's only because Jingheng is behaving recklessly,
यह सब सिर्फ इसलिए है क्योंकि जिंगहेंग लापरवाही से व्यवहार कर रही है।
insisting on protecting that wretched woman.
उस अभागी महिला की रक्षा करने पर जोर देते हुए ।
Do you have no sense of measure?
क्या आपको नाप-तोल का कोई ज्ञान नहीं है?
Or are you deliberately trying to kill Jingheng?
या फिर आप जानबूझकर जिंगहेंग को मारने की कोशिश कर रहे हैं?
I wouldn't dare.
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
Family matters should remain private.
पारिवारिक मामले निजी ही रहने चाहिए।
Since what has happened is done,
जो हो गया सो हो गया।
it's better not to stir up more trouble.
बेहतर यही होगा कि हम और अधिक परेशानी न खड़ी करें।
Just let Jinglan and Zhiyao divorce.
बस जिंगलान और ज़ियाओ को तलाक दे दो।
Grandmother.
दादी।
Jinglan, a harmonious family brings prosperity.
जिंगलान, एक सामंजस्यपूर्ण परिवार समृद्धि लाता है।
Zhiyao has only committed the kind of mistake
झियाओ ने केवल इसी प्रकार की गलती की है।
that any woman in the world might make.
जो दुनिया की कोई भी महिला बना सकती है।
Why must you be so petty about it?
आपको इस बारे में इतना तुच्छ क्यों होना चाहिए?
It is unbecoming of you.
यह आपके लिए शोभा नहीं देता।
Grandmother,
दादी माँ,
I do not hold Zhiyao accountable for what happened.
मैं जो कुछ हुआ उसके लिए झियाओ को जिम्मेदार नहीं ठहराता ।
All of this was caused by Pei Jingheng's seduction.
यह सब पेई जिंगहेंग के बहकावे के कारण हुआ था।
Therefore,
इसलिए,
please send Jingheng
कृपया जिंगहेंग भेजें
to the Zhangzhou branch
झांगझोऊ शाखा को
to train and refine himself for a few years.
कुछ वर्षों तक खुद को प्रशिक्षित और निखारने के लिए ।
This way, the honor of both the Pei family
इस तरह, पेई परिवार दोनों की प्रतिष्ठा बनी रहेगी।
and me will be upheld.
और मेरा पक्ष बरकरार रहेगा।
From what I can see,
मेरी जानकारी के अनुसार,
the three of you can no longer live under the same roof.
आप तीनों अब एक ही छत के नीचे नहीं रह सकते।
But since you were the one who drugged her first,
लेकिन चूंकि तुमने ही सबसे पहले उसे नशीली दवा दी थी,
causing all this chaos,
इस सारी अराजकता का कारण यही है।
it should be you who goes to the Zhangzhou branch.
आपको ही झांगझोऊ शाखा में जाना चाहिए।
Grandmother,
दादी माँ,
you can't do this to me.
आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते।
Someone, help the Eldest Young Master pack his things.
कोई, बड़े युवा मालिक को अपना सामान पैक करने में मदद करो।
He will depart for Zhangzhou today.
वह आज झांगझोऊ के लिए रवाना होंगे।
Grandmother,
दादी माँ,
I was the one who married her first.
मैंने ही सबसे पहले उससे शादी की थी।
Father.
पिता।
Eldest Young Master, please.
बड़े युवा स्वामी, कृपया।
I have one more announcement to make.
मुझे एक और घोषणा करनी है।
Zhiyao,
ज़ियाओ,
from today onward,
आज से आगे,
I shall entrust the entire Pei family to you.
मैं संपूर्ण पेई परिवार को आपके हवाले करता हूँ।
How does that sound?
वो कैसा लगता है?
I...
मैं...
You can't do that!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
Mother,
माँ,
how could you entrust the Pei family
आप पेई परिवार को यह जिम्मेदारी कैसे सौंप सकते हैं?
to a woman of such poor character?
इतनी नीच चरित्र वाली महिला को?
It is not for you to judge
इसका निर्णय करना आपका काम नहीं है।
whether she's of poor character.
क्या उसका चरित्र खराब है?
Madam,
महोदया,
now that Eldest Master is your only son,
अब जबकि सबसे बड़े गुरु आपके इकलौते बेटे हैं,
why wouldn't you entrust the Pei family to him?
आप पेई परिवार को उनके हवाले क्यों नहीं करेंगे ?
Eldest Master, what are you doing?
बड़े गुरुजी, आप क्या कर रहे हैं?
Eldest Master,
सबसे बड़े गुरु,
what do you think you are doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
Madam!
महोदया!
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪तुम्हारे बारे में एक राज़ मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪अनजाने में ही मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪मैंने केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए, मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪If I encounter you in this life♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪अगले जन्म में, समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪सच्चे दिल से, मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪